Nama: Faga Imam Wicaksono
Assignment: ILT SS 2

## Konsep Growth Mindset menurut saya pribadi?
Menurut saya Growth Mindset adalah pola atau konsep berpikir dimana
seseorang yakin bahwa kemampuan, kecerdasan, dan bakat seseorang dapat
terus dikembangkan melalui usaha, dedikasi, kerja keras, dan tetap
kosisten dengan goal apa yang sedang dituju. Orang yang memiliki
Growth Mindset biasanya melihat sebuah kegagalan bukan sebagai
batasan, melaikan sebagai peluang untuk belajar menjadi lebih baik
lagi. Tantangan juga merupakan hal yang orang-orang ber-Growth Mindset
senangi, karena daripada menghindar, mereka merangkul kesulitan tersebut
sebagai cara mereka untuk meningkatkan kapasitas diri. Orang yang
memiliki Growth Mindset juga sangat terbuka terhadap kritik, karena
mereka melihat masukan atau kritik tersebut sebagai alat untuk mengevaluasi
diri dari kekurangan mereka.

## Where I am Now?
Saya pribadi adalah seorang mahasiswa Universitas Amikom Purwokerto
yang sedang menempuh semester 2 di S1 Teknologi informasi dan mempunyai 
goal sebagai seorang Full-time Indie Game Developer, dan Part-time Bug Bounty Hunter. Pengalaman saya pada bahasa pemrograman yang sudah saya
pelajari sejauh ini adalah:
# Python (Basics dan sudah bisa membuat aplikasi pendukung produktivitas)
# HTML (Basics dan sudah bisa untuk membuat sebuah web profile dan aplikasi)
# JavaScript (Basics dan sudah bisa mengintegrasikan untuk aplikasi web)
# C# (Basics dan belajar dari menggunakan aplikasi Unity sambil latihan membuat game)

Sebagai pemula dalam indie game developer saya mempunyai 1 projek yang sedang saya
rintis dimana tema yang saya ambil adalah senjata tradisional dari seluruh daerah
Indonesia. Mekanisme gameplay yang saya ambil adalah PvP dan 1 hit 1 kill dimana
setiap player diperbolehkan untuk memilih senjata berdasarkan daerah mana yang mereka
ambil. Saya berencana menggunakan latar belakang bernuasa jaman saat indonesia masih
dalam era masih berupa kerajaan-kerajaan dimana hal tersebut bisa memberikan kesan
Cultural Heritage yang sangat kental dan berkesan.

Sedangkan sebagai pemula dalam Bug Bounty Hunter, saya masih belajar tentang bagaimana
sebuah jaringan bekerja dan apa yang biasanya menjadi kelemahan dari sebuah jaringan.
Fundamental Linux dan bahasa-bahasa pemrograman juga menjadi sebuah fondasi belajar
saya untuk bisa menemukan kelemahan yang berpotensi menjadi ancaman client saya nanti-
nya. Saya kebanyakan belajar melalui platform seperti CTF (Bidang Cyber Security) dan
Code Leet (Bidang Bahasa Pemrograman). Namun tidak hanya itu, saya juga belajar melalui
praktek dengan Vulnyx, sebuah platform tempat dimana banyak lab-lab yang bisa saya uji
dan pelajari lebih dalam tentang kerentanan sebuah sistem.

## Where Do I Want To Go?
$$ Pilar pertama ==> Full-time Indie Game Developer
> Saya ingin game saya untuk dirilis pada platform seperti Steam, Itch.io, dan Epic Games.
> Sebagai rencana untuk studio mandiri saya, pertama mulai dengan Laptop yang saat ini saya
  miliki, dan kedepannya akan saya upgrade dengan PC untuk meningkatkan performa dan
  kualitas game yang saya inginkan.
> Roadmap saya: Belajar dasar C# => Design UI/UX => 2D art => 3D Designing => Cara kerja
  platform game Steam untuk newbie.

$$ Pilar kedua ==> Part-time Bug Bounty Hunter
> Kenapa Part-time Bug Bounty? karena ini dapat mengasah otak saya dan agar waktu saya bisa
  fleksibel.
> Target platform: HackerOne (Awal memulai) dan Instansi-instansi yang berada
  di Indonesia (Freelance).
> Roadmap saya: All Basics about Cyber Security => OWASP Top 10 => Vulnerable Labs =>
  Sertifikasi yang mendukung pekerjaan.

Dari semua yang saya jelaskan, saya ingin memberi kesimpulan bahwa dengan Bug Bounty
saya juga bisa belajar untuk memperkuat keamanan dalam permainan yang saya buat,
sehinggan kualitas yang ditawarkan juga sesuai dengan apa yang diharapkan para pemain.
Dengan Bug Bounty juga saya dapat membantu orang-orang dan instansi-instansi untuk
memperkuat pertahanan digital mereka karena profesi ini menuntuk ketelitian tinggi dan
pemahaman mendalam tentang arsitektur keamanan digital.

Demikian rencana pengembangan diri saya, terima kasih banyak.